0. Delete_Permissions_Script: Értelemszerűen, törli a perm.-ket, csak a lényeg marad.

1. Get_Permissions_Script: Legenerálja az aktuális CSV-t. Ezt lehet módosítani, nyilván a megfelelő formában.

2. Set_Permissions Script: Először törli a felhasználókat és azok jogosultságait. Majd egy CSV-t felolvassva kiosztja a megfelelő jogokat. Jelenleg úgy van beállítva, hogy a Get_Perm. által legenerált CSV-t olvassa be. 
Ha Custom CSV-t akarunk beolvasni, akkor azt át kell írni. A Scriptekben jelezve lett, hol lehet átírni. Többibe nem lenne jó belenyúlni!

3. Only_Set: Nem töröl, csakis hozzáad jogot. Olyankor hasznos ha lemaradt valami vagy pótolni kell...

4. javitott_share_jogosultsagok.csv: ez már az a csv amit a Set-Perm. felolvas és kioszt. Ha valaha is borulna a téma, akkor ezt elegendő kiadni és paff kész is.

►Gondolatok a scriptekhez:
- Én előbb lefuttanám a Delete-et és csak utána a Set-et, a biztonság kedvéért.
- A Set script végén minden mappa, fájl a Domain Admins tulajdona lesz.

►Gondolatok CSV-hez:
Letudjuk generálni az aktuális perm.-eket, ezt célszerű majd módosítani. A "Set-P." rekurzívan kitudja szórni a jogokat, így elegendő a fő mappát megadni és annak összes tartalma úgy lesz módosítva, ahogy a CSV-ben szerepel. Pl.: Metálnál a Scan mappán belül van Béla, akkor bár a generálás során az almappákat is kilistázza majd és hozzá a jogokat, de elegendő csak a Bélát beírni a Set-nél.

Bármi észrevétel esetén szóljatok.